ああ。
啊。
色めく世界どこまでも。
色彩斑斓的世界，无边界无限。
増えていく色彩に。
随着色彩的增多。
なるほら子供の。
当然，是孩子的。
ものまま。
原样保留。
に。
嗯。
大事な約束の彼方、柔らかな光を抱いて。
在重要的承诺那边，怀抱着柔和的光芒。
真っすぐ歩いてゆく。
直直地走着。
行けるように。
以便能够做到。
指の隙間に願い。
手指的缝隙中寄托着愿望。
愛を。
爱。
一つ。
一个。
走り込んだ横浜。
走进了的横滨。今天大家都在这里。
今日はみんな。
今天大家都来了。
来てくれて本当に本当に。
能来真的太好了。
過ぎ去ってくあなたの影。
逝去的你的影子。
苦中の中見つめて。
在痛苦之中凝视着。
遠くで響く。
远处传来声音。
声に心で触れる。
用心灵感受声音。
小さな背に。
在小小的背上。
映るの、ふらす輝かな二人の。
在远处，闪烁着光芒的两人。
悲鳴を想う。
想起那惨叫。
向くままに迷う。
沿着方向迷失方向。
終わらないように。
为了不会结束。
ここに育むもの、名前は。
这里所孕育的事物，其名称是……
足りない息と。
不足的呼吸。
覚えていて。
记住了。
イルソの秘密。
伊尔索的秘密。
色めく世界どこまでも。
色彩斑斓的世界，无边界延伸。
増えていく。
数量在增加。
色鮮に高まるほら。
色彩斑斓地愈发鲜明。
子供。
孩子。
そのまま。
保持原样。
に大事な。
非常重要。
の約束の重さ。
约定的重量。
暗かな日。
昏暗的夜晚。
光を抱いて、真っすぐ歩いて。
带着光明，直直地行走。
続いて行ける。
接下来可以继续。
表情に。
表情上。
指の隙間に。
指缝间。
願う。
希望如此。
愛を。
爱。
一つ。
一个。
君を。
你。
ああ。
啊。
私の夢。
我的梦想。
あの時から形が消え、地上で同じ道を進む。
从那时起，这种形态消失了，它们在地面上沿着相同的道路前进。
そっと息を止める。
轻轻停止呼吸。
止めている思い出の中深く落ち響われた痛みに。
在深深回荡在回忆中的痛苦中。
急かと抱ける。
被催促着紧紧拥抱。
つながった手は。
相连的手啊。
熱望を浮かぶあの日の言葉たち。
那些在那天浮现的充满热望的话语。
溢れだして。
涌了出来。
く気持ちをほら。
看看那种心情吧。
旅立ちの旅は。
出发之旅是怎样的呢？
瞳に映る。
映入眼帘。
世界が眩しくあふれ。
世界仿佛明亮而充满生机。
ありますように。
愿一切顺利。
今。
现在。
In the open.
开放中。
ね。
嗯。
届け。
打开吧。
泳い。
游泳。
たたき声を。
发出呼喊声。
いつ。
何时。
かどこかと僕に消えてしまっても。
即使在某处消失，也让我明白吧。
ああ。
啊。
大丈夫だよ、知ってるよ、続いていく。
没关系，我知道的，会一直继续下去的。
いつまでも月日が僕らを見破らしても。
直到什么时候，月亮都能识破我们吗？
泣き。
哭泣。
聞いて。
听好了。
言っては。
说吧。
私ね。
我啊。
好きよ。
喜欢哦。
ああ。
啊。
待ちあがり。
等待结束。
霞れる朝い眠り。
朦胧的早晨，沉睡之中。
ひとり冷えた傷、閉じ込めたスリス。
一个人，冰冷的伤痕，被囚禁在斯里斯中。
寄生を押す細胞。
寄生细胞。
音がまるで宿。
声音就像住宿一样。
屈服の階段、あなたの隣で眠ること、あなたと笑い合ったこと。
屈服的台阶，在你身边入睡，与你一起欢笑。
送る言葉は少ないけれど、ずっとそばで歌を歌おう。
虽然话不多，但我会一直站在你身边唱歌。
ねぇ。
喂。
Oh, yeah.
哦，对。
ああ。
啊。
Oh.
哦。
Oh, yeah.
哦，对。
ああ。
啊。
Wow.
哇。
ああ。
啊。